scope này nhìn k thấy nó là scope mà nó nhìn giống định hướng, 
thế nào nhở, đâu đó nó có thể gọi là hướng giải quyết cho các feature ở trên
nó là scope k hẳn là scope, scope bạn phải trình bày cái này k nằm trong phạm vi
đồ án của tôi tôi k giải quyết, cái này nằm trong phạm vi của tôi, thường thì mục
đích scope là để nói những cái k nằm trong phạm vi,những cái nhập nhằng ở trên cái
k nằm trong phạm vi đồ án của tôi, còn thì cái nằm trong phạm vi thì nó đã nằm
trong mục đích rồi đúng k, nhung cái mục đích ấy có thể có những cái trường hợp,
những cái tình huống mà nó cụ thể tôi không đề cập đến thì khi ấy cái phần scope
là tôi để tường minh là để loại trừ nó ra thì cái phần này k giống scope mà nó
mang tính là solution nhiều hơn, cân nhắc hoặc nếu để thì ghép vs phần sau, sẽ
thấy phần sau và phần đấy cũng na ná nhau thfi đọc nếu muốn để thì bạn nên ghép
với phần sau, tuy là ghép nhưng cũng phải chỉnh sửa lại chứ không phải bê nguyên
từ trên xuống, còn scope ở đây bạn muốn làm j cái gì mình k giải quyết đừng có hỏi
tôi thfi cần phải nêu cái đó.
Phần duôi organization thì bỏ cái đuôi đi chỉ để chương 1,2,3,4,5 làm gì thôi.

Overall problem: solution, 
Chương 2: Problem analysis, cái requiment analysis(2.1) bạn nói thì mình thấy k
khác j cái function phải viết yêu cầu chức năng của nó là gì, câu hỏi nếu 
requirement thì nó xuất phát từ đâu, từ người dùng, từ một nhu cầu thay đổi thói
quen hay là gì, - nó đang lặp lại trong chương 1
 thiếu 1 sơ đồ kiến trức tổng thể của toàn bộ những gì bạn đã xây dựng- điển hình
việc sử dụng chatgpt cho đồ án kỹ thuật, k có lấy 1 hình vẽ kiến trúc hệ thống

=> Chương 2:System overview: 2.1 Challenge: 2.1.1 Intergration and collection,
2.1.2 visualization challenge  2.2 System overall architecture- nêu các chức năng
tổng thể của hệ thống sau đó thì banj sẽ thấy là tôi có collec, integration, storage,
visualization; 2.2 overview cả hệ thống trong đó break thành 2 thành phần:collec,
 integration và analysis,visualization data; 2.2 sẽ bám theo các component để đi 
giải thích các component

chương 3: Data Collection Integration
3.1 Technology
3.2 lấy dữ liệu về phân tích tron gnhuwngx dữ liệu đã lấy về để xem nên giữ các 
trường nào, xem xem nên lấy được gì tù đấy và tổng hợp nó thể nào , mindset là hệ
thống là process phải chỉ ra process crawl về và xủ lý dữ liệu như nào, dữ liệu
đấy crawl về detect ra có những conflic nào => việc tích hợp như thế nào ở đây cái
trong phần nomalization,... xử lý dữ liệu về đang nặng kiểu kể lể mô tả, structure
lại. 3.2 bạn gọi là process mà k có bất kì process nào đc trình bày cả- bổ sung tiến
trìn khu thu thập về, crawl data về, phần tích dữ liêu, detect các cái conflic thế
nào, làm sao để tìm ra các cái conflic để chuyển đổi dữ iệu - process. nghi nghờ trình
bày quá chi tiết so với kiến trúc toognr thể cuối chương 2. 3.2 Thu thập dữ liệu
3.3 tích hợp dữ liệu, lưu trữ giữ liệucần chỉnh sửa ví dụ thu thập thì phải trình bày
là tôi thu từ các nguồn này, cái quan tọng là phân tích đặc trưng các nguồn này, có
nguồn nào dùng html tĩnh hoặc động, nguồn nào phân trang, có nguồn nào là scolar =>
xủ loys dữ iệu khác nhau, thay vì trìn bày các nguồn này tôi làm thê snayf thì bạn
phân tích các nguồn các feature đấy của các nguồn, với các nguồn sử dụng sconda,
phân trang thì tôi phải làm như nào để duyệt các trang, cái nào generrate cái nào
k có api k chia các nguồn theo feature để trình bày thu thập dữ liệu theo đặc trưng
các nguồn như thế. phần tích hợp cũng thế phải nói đc cách tôi mô hình hóa việc dữ
liệu conflic thế nào, về cái j VD: gía tiền,diện tích, địa chỉ, bedtoilet,....;
chuẩn hóa phần làm sạch dữ liệu phải làm rõ ra ví dụ diện tích,... dictrict, city,
phải trình bày rõ ra - đấy là 1 oạt các uật để làm sạch và chuẩn hóa dữ liệu.
- storage thì đưa lược đồ dữ liệu ở trên vào
chương 4: data analysis and visualization
k có 1 cái hình visualiztion nào; 
4.1 technology, 4.2 process mà k có 1 process nào đc tình bày ở đây, k biết bạn 
muốn trình bày j dưới dạng process,- đặ ra câu hỏi là e có các kiểu visualization
như thế nào, bản chất của visualization là hiển thị kết quả phân tích, bao nhiêu
cái yêu cầu là bao nhiêu cái đồ thị, dưới dạng; trong các yêu cầu phân tích đấy
có the các nhóm các kiểu ntn theo các thuộc tính tỏng bảng dữ liệu: vd tôi tìm xem
là bất động sản ở khu vực nào đó, diện tích nào đó, khu vự nào đó, có các kiểu
visualization gì: search theo các thuộc tính, biểu diễn trên map;  cho search theo
giá, diện tích,... vao phần chương 4: search và visualizatinon

phần chương 3 phải thêm các hình vẽ kiến trúc mang tính kĩ thuật một chút nhìn thấy,
đc thành phần của tôi như nào


